概述：
    C++ 和标准库提供了几种更好的处理字符串的方法：std::string 和 std::wstring 类
        通过使用构造函数、析构函数和运算符重载等 C++ 概念，std::string 允许您以直观和安全的方式创建和操作字符串！
        没有更多的内存管理，没有更多奇怪的函数名称，并且灾难的可能性大大降低。

    标准库中的所有字符串功能都存在于<string>头文件中.

<string>中实际上有 3 个不同的字符串类:
    basic_string:
        你不会直接使用这个类，所以暂时不用担心特性或分配器是什么。在几乎所有可以想象的情况下，默认值就足够了。

    string:
        用于标准 ascii 和 utf-8 字符串

    wstring:
        用于 wide-character/unicode (utf-16)字符串

        note:
            没有用于 utf-32 字符串的内置类（尽管如果需要，您应该能够从 basic_string 扩展您自己的类）。
