简介：
    *模板类型参数不是唯一可用的模板参数类型。模板类和函数可以使用另一种称为非类型参数的模板参数。

    *模板非类型形参是一个模板形参，其中形参的类型是预定义的，并替换为作为参数传入的 constexpr 值。
        非类型参数：
            模板非类型形参是一个模板形参，其中形参的类型是预定义的，并替换为作为参数传入的 constexpr 值。

            非类型参数可以是以下任何类型：
                *An integral type
                *An enumeration type
                *A pointer or reference to a class object
                *A pointer or reference to a function
                *A pointer or reference to a class member function
                *std::nullptr_t
                *A floating point type (since C++20)

            eg:2-1

                关于上述示例的一个值得注意的事情是我们不必动态分配 m_array 成员变量！这是因为对于 StaticArray 类的任何给定实例，大小必须是 constexpr。
                    例如，如果您实例化一个 StaticArray<int, 12>，编译器会将 size 替换为 12。因此 m_array 是 int[12] 类型，可以静态分配。
                    此功能由标准库类 std::array 使用。当你分配一个 std::array<int, 5> 时，int 是一个类型参数，而 5 是一个非类型参数！

                note:
                    请注意，如果您尝试使用非 constexpr 值实例化模板非类型参数，它将不起作用：


   
