Using the scope resolution operator with no name prefix：
    范围解析运算符也可以用在标识符前面而不提供命名空间名称，在这种情况下，会在全局命名空间中查找标识符
        eg: ::doThing()


Nested namespaces：
    eg：
        namespace foo{
            namespace goo{

            }
        }

    eg： namespace::goo{

    }

    注:两种写法一致
Namespace aliases：
      eg:
        namespace active = foo::goo

    *通常，您应该避免深度嵌套的命名空间


Unnamed (anonymous) namespaces:
    *未命名的命名空间（也称为匿名命名空间）是一个没有名称定义的命名空间，
        eg： namespace
            {

            }   

    *在未命名的命名空间中声明的所有内容都被视为父命名空间的一部分。

    *未命名命名空间的另一个影响是未命名命名空间内的所有标识符都被视为具有内部链接.这意味着在定义未命名命名空间的文件之外无法看到未命名命名空间的内容。


Inline namespaces:
    与未命名的命名空间非常相似，在内联命名空间内声明的任何内容都被视为父命名空间的一部分.然而，内联命名空间并没有提供所有内部链接。


