友元函数：
    友元函数是可以访问类的私有成员的函数，就好像它是该类的成员一样。
        *友元函数可以是普通函数，也可以是另一个类的成员函数
        *要声明友元函数，只需在您希望成为该类友元的函数原型前使用friend关键字
        *在类的私有部分或公共部分中声明友元函数并不重要。

            eg：2-1

    多个友元函数：
        一个函数可以同时是多个类的友元函数：
            eg:  2:2

友元类：
    可以让整个类成为另一个类的友元。这使友元类的所有成员都可以访问其他类的私有成员。
        note:
            1:友元类无法访问对象的 *this 指针（因为 *this 实际上是一个函数参数）。
            2：友元不是相互的。仅仅因为显示是存储的朋友并不意味着存储也是显示的朋友。
            3：友元类声明充当友元类的前向声明。这意味着我们不需要在添加好友之前转发声明该类。

            eg:2-3

友元成员函数：
    您可以将单个成员函数设为友元，而不是将整个类设为友元。这与将非成员函数设为友元类似，只是使用成员函数的名称。

        note:
            为了使单个成员函数成为友元，编译器必须看到友元成员函数的类的完整定义（而不仅仅是前向声明）

        eg 2-4
            事实证明这行不通。为了使成员函数成为友元，编译器必须查看友元成员函数类的完整定义（不仅仅是前向声明）
            由于类 Storage 还没有看到类 Display 的完整定义，所以编译器会在我们尝试使成员函数成为朋友时出错。